Day 1
1. Confirm that MySql  DB is working fine , using cmd prompt OR mysql workbench

2. Refer , to installation instructions , shared on 1st day of core Java.
2.1 JDK version : JDK 11
2.2 IDE : Eclipse STS 3.9.18
2.3 Create NEW workspace , for advanced java.
2.4 AS per the instructions : in "day1_data\day1_help\web server help\Updated steps in tomcat.txt", add Apache Tomcat web server.
2.5 Confirm if it's starting properly , without any exceptions


3. import day1.1 , in your new workspace.(Edit build path)
Revise JDBC 
TestStatement 
TestPreparedStatement

4. import day1.2 , in your new workspace.(Edit build path)
Revise Layered application.

5. You will have advjava db created in mysql 
Solve, using DB layered approach(Tester, DAO , DBUtils ,POJO,DB)
5.1 User login
i/p : email n password
O/P : login successful with user details or invalid message.

5.2 Display all users under specified role , sorted as per reg amount.
i/p role



Day 2
0. Follow installation instructions from
installation help\Installation instructions for JDK n IDE.txt"
Confirm JDK 11


1. Have you already created a new workspace for Java EE ?
If not : Create a new workspace for Java EE
Follow steps from :
Installation instructions for Tomcat.txt"
Add Tomcat server to the workspace


2. Extract Java EE docs from : "day1_data\day1_help\web_prog_prerequisites\softwares n docs\javaee-api-8.0-javadoc.jar"


Hands on :
3. Create a dynamic web project (day2_lab) , test HTML contents (index.html)
3.1 Add a servlet , to be deployed using annotations


Confirm complete servlet life cycle
(by printing messages on the server console)

Complete the following , with Lab Faculty's help.

4. Use Mysql 8 DB.
Either use Mysql workbench or Mysql cmd line client

4.1 Create a Java project (not a web project : day2.1_lab) with JDBC driver
Copy from ""day2_data\day2_help\voting sql.txt"" , users2 table

Solve : Voter signin 
Steps
1.Tables : users2 
2. POJOs : User (voting status : boolean)
3 Create DBUtils: edit DB user name n pwd
openConnection : 
closeConnection

4. DAO
4.1 UserDao
User  authenticateUser(String email,String pwd) throws SqlException
4.2 Implementation class
5. Write a tester for testing this


Day 3
1. import day3.1 to revise
1.1 Servlet deployment n servlet API
1.2 Servlet deployment using XML tags


2. import day3.2 to revise
2.1 Servlet JDBC integration
Open login.html n trace entire flow.


